Vanshu.
Vanshu, jangan ganggu aku.
Vanshu, hentikan.
Vanshu, dengarkan.
Vanshu, tunggu.
Pekerjaan harus dilakukan oleh
orang yang ahli melakukannya.
Jika orang lain melakukannya..
Ayah!  - Inilah jagoanku!
'Upacara Upanayana' Vanshu.'
Oh.
Jadi Anda mencoba
mengatakan bahwa
saya tidak tahu cara
berpakaian anak saya.
Tidak, kamu mendandaninya dengan baik.
Tapi tidak ada yang bisa mengalahkan ahlinya.
Oh, begitu.
Jadi, apakah Anda seorang ahli?
- Tidak, yang kumaksud adalah Savi.
Hanya dia yang bisa mengendalikannya.
Benar?
Itu benar.
Tapi kenapa Savi belum juga datang?
Dia seharusnya sudah tiba sekarang.
Dia akan datang, sayang.
Kenapa kamu begitu tegang?
Santai.
- Aku tidak bisa santai, Milind.
Ibumu dan Bu Isha akan
datang di depan satu sama lain.
Dan tahukah Anda
bahwa ketika api bertemu
dengan bubuk mesiu,
pasti terjadi ledakan.
Tidak akan terjadi ledakan.
Karena mereka
tidak datang ke sini.
Apa kamu yakin?
- Ya, maksudku..
Mereka tidak akan datang
ke sini tiba-tiba dari Delhi.
Ya Tuhan, kali ini
seharusnya tidak ada masalah.
Biarkan saja upacaranya
berjalan lancar
dengan penuh suka
cita dan kebahagiaan.
Sayang, maukah kamu terus
menggangguku seperti ini?
Ini dia.
Buat dia memakai ini.
Aku?  - Ya, kejar dia.
Ayo.
Baiklah?  Hei, tunggu.
Nenek, apakah ini
pernikahanmu hari ini?
Kenapa sayang?
Karena kamu terlihat
seperti pengantin.
Aku menikah dengan kakekmu
bertahun-tahun yang lalu.
Hari ini, kita akan
memuja Dewi Randal.
Jadi aku sudah berdandan dengan sangat baik.
Tante.
Oh, manis!  - Tante.
Kangen kamu.  - Mama.
Pertama, lepas sepatu Anda.
Ada ibadah di rumah.
- Bu, kamu jahat sekali.  - Pergi.
Apakah sekarang baik-baik saja?
Bolehkah aku memelukmu?
Ayo, sayangku.
Apa ini?
Apakah Anda datang dari
bandara dengan pakaian ini?
Apa yang salah dengan mereka?
Benar?
Ayolah sayang.
Dasar gadis bodoh!
Ada sesuatu yang
disebut tampilan bandara.
Bu, tolong.
Duduk di sini.
Ada yang namanya kelelahan.
Itu adalah perjalanan yang sibuk.
Terima kasih.
Dan kamu..
- Manisku lelah.
Pergi dan bawakan 'Aam Panna'.
Saya tidak punya tenaga
untuk menciptakan tampilan itu.
Ya.
Sayang, dengarkan.
- Saya akan membawanya, Bu.
Tapi kemana dia pergi
dalam perjalanan itu?
Ke London.
Tahukah Anda Mithibai College
tempat semua anak
bintang film belajar?
Dia pergi bersama mereka.
Tunggu dan lihat saja.
Besok, fotonya akan dimuat
di koran bersama mereka.
Dengan pakaian aneh ini.
Apa pun.  Itu hanya sebuah foto.
Aku tidak peduli, Bu.
Pergi dan bawakan 'Aam Panna'.
Sayang, dengarkan.
Apakah kamu menyukai anak bintang?
Oh, Bu.
Anda tahu saya tidak
tertarik dengan semua hal ini.
Ya, tapi mereka
sangat tertarik padaku.
Anak laki-laki itu?  - Ya.
Apakah mereka menyukaimu?  - Ya.
Apakah mereka tertarik padamu?
- Ya!
Apa yang istimewa darimu?
- Hai!
Saya adalah saudara perempuan dari saudara laki-laki saya.
Semua orang ingin bertemu dengan saya.
Agar mereka bisa
menghubungi saudaraku.
Mengerti?
Itu benar.
Kakakmu sangat populer.
- Ya, benar.
Tapi dia tidak bertemu siapa pun.
Ya benar sekali.
Dia bahkan tidak menemuiku.
Oh, kue manisku.
Anda tahu apa?
Ketika ayahmu
kembali dari kantor.
dia datang ke kamarmu.
Tidak ada satu hari
pun dia tidak datang ke
kamarmu, menciummu
dan mengucapkan selamat malam.
Tapi Anda tidak mengetahuinya.
Anda tahu kenapa?
Karena kamu akan tertidur.
Jadi, Anda tidak mengetahuinya.
Anda tahu apa?
Kita akan bersenang-senang hari ini.
Kak Tara juga akan datang.
Dan kemudian, kita semua
bersama-sama akan melakukan pemujaan.
Kita akan menari, oke?
Sayang, bersiaplah.
Haruskah aku pergi sekarang?
- Ya, cepatlah.
Ayo, ayo pergi.
Saya akan mengirimkan barang-barang Anda.
Cokelat, apa yang kamu lihat?
Anda memiliki kehidupan yang menyenangkan.
Hei, tunggu.
Kami tetap melayani Anda
dan kamu adalah rajanya.
Minumlah air juga.
Isya, segera datang.
Kita semakin terlambat.
saya datang.
Saya sedang memberi makan Cokelat.
Apa yang dia lakukan?
Anda bisa menanganinya nanti.
Dia akan menyesuaikan diri.
Segera datang saja.
Kita semakin terlambat.
Ibu mertua.  - Aku datang.
- Lakukan dengan cepat.
Anda terburu-buru seperti apa pun.
Apa yang harus Anda lakukan
dengan pergi sepagi ini?
Kita tinggal melihat
wajah Bu Urmila disana.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
- Kita semakin terlambat.  Ayo pergi.
Silakan datang.
Silakan datang, Pak Shantanu.
- Tuan Pratap, Nona Urmila
banyak ucapan selamat atas
upacara threading cucu Anda.
Terima kasih banyak.
Isya.
'Yah, setidaknya seseorang
membawa hadiah besar'
'tapi apa yang mungkin ada di dalamnya?'
'Kuharap ini tidak seperti
tangisan besar dan wol kecil.'
Ini adalah set makan malam perak.
Dan ini untuk Vansh.
Sebuah rantai emas
dan berhala perak Tuhan.
Di sinilah kembang api dimulai.
- Benar.
Isya, kenapa kamu harus
menyombongkan hadiah itu?
Kita perlu menyombongkan
betapa mahalnya hadiah kita
kepada mereka yang
memiliki mentalitas murahan.
Ibu mertua..
- Isya..
Dia terus mengejek
Harini sepanjang hari
karena dia tidak
membawa mahar apa pun.
Mari kita tutup mulutnya
setidaknya pada hari ini.
Menurutmu dia akan melakukannya?
Oh!  Kamu terlihat sangat cantik.
Anda telah mengenakan
sari yang begitu indah.
Anda tidak memakai
sari sembilan yard?
Apa ini?
Tampaknya kamu menjadi sangat lemah.
Mertua Anda tidak memberi
Anda makan dengan baik?
Anda menjadi sangat kurus.
- Dia tidak lemah.
Savi dipertahankan.
Salam, Pak.  - Hai!  Tetap diberkati.
- Tetap bahagia.
Jadi, kamu di sini?
Jadi, akhirnya kamu punya
waktu luang untuk datang ke sini?
Aku sudah memberitahumu beberapa kali
keterampilan teater Marathi
Anda tidak akan berhasil pada saya.
Tidak apa-apa.
Aku juga sudah memberitahumu
beberapa kali kamu
seperti adik perempuanku.
Jangan sentuh kakiku.
Jangan membahas topik
keterampilan teater ini.
Anda tahu, bukan?
Ada suatu masa ketika
saya menjadi raja teater..
Sekarang kamu sudah di sini,
bolehkah kita masuk ke dalam?
Ada misi mustahil yang hanya
Anda yang mewujudkannya.
Datang.  - Ayo pergi.
- Ayo pergi.
Ayo, Bu.
Bu, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Tentu.
Kami telah memainkan
himne dengan sangat keras.
Saya berharap tetangga
kita tidak meledak marah.
Jika dia meledak dalam kemarahan
Aku bisa meledakkannya dengan mudah.
Jangan bicara padanya
bahkan jika perdana
menteri datang ke
sini dan memintaku
untuk mengurangi volumenya.
Saya tetap tidak akan melakukannya.
Saya memainkan himne ini
untuk menyambut cucu saya.
Saya tidak akan mendengarkan hari ini.
Itu dia!
Tara-ku datang.
Ayo, sayangku.
Sama-sama, sayang.
Salam, Bu.  - Bu, bawa saja dia.
Ayo..
- Ambil yang ini..
Lupakan sambutanmu.
Saya hanya kelelahan.
Kamu telah datang ke rumah nenek..
kamu di rumah nenek..
Mari kita sambut Dewi di rumah.
Anda tahu siapa lagi yang akan datang?
Rajat akan datang.
Keberuntungan akan datang.
Kami akan memuja
Dewi kalau begitu.
Kami akan memainkan 'Garba'.
Kita akan bersenang-senang.
Ayolah, Bu.
Kegembiraan apa yang kamu bicarakan?
Tahukah Anda betapa sulitnya
bepergian dengan seorang anak?
Punggungku sakit
seperti apa pun.
Kalian para gadis generasi
sekarang mudah sekali merasa lelah.
Riddi pun menggerutu karena
kelelahan sepulang
dari perjalanan.
Bahkan kamu juga menggerutu.
Sudah kubilang beberapa
kali kita punya flat siam.
Datang dan tinggallah di sini.
Jangan konyol, Bu.
Bagaimana dengan mertuaku?
Lagipula suamiku ada di Kanada.
Dia ingin membuka motel.
Dia sibuk menghasilkan uang di sana
dan mertuaku tidak membiarkanku
membelanjakan uang sesukaku.
Saya baru saja berbicara tentang
mempekerjakan seorang pengasuh.
Mereka berdua memasang wajah
seolah-olah saya
meminta ginjal mereka.
Anda ingin mendiskusikan semuanya
di sini?  Ayo masuk ke dalam.
Silakan.  - Ayo sayang.
Ayo sayang.  Datang..
Ah!  - Ah!  - Mudah!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apa yang telah terjadi?
Astaga!
Siapa yang menumpahkan
begitu banyak air di sini?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Aku baru saja terpeleset.
Siapa yang menumpahkan
begitu banyak air di sini?
Rangoli-ku..
Semua kerja kerasku sia-sia.
aku memang mengharapkannya.
Aku memang mengira wanita
petarung ini akan menciptakan rintangan.
Oh tidak!  Saya pikir
dia akan meledak marah
tapi dia menumpahkan air.
Saya akan membuat ledakan sekarang.
Pegang dia.
Pegang anak itu.
Hei, kamu wanita
pejuang, buka pintunya!
Untuk apa kamu bersembunyi di dalam?
Buka pintunya, dasar penyihir!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini!
Buka pintunya atau
aku akan mendobraknya.
Hei, Vansh.  Wow!
Apakah Anda siap untuk 'Bhiksha'.
Mengapa saya harus menyewa becak otomatis?
Lagipula aku punya mobil.
Hai!
Dia tidak tahu perbedaan
antara Bhiksha dan becak.
Biaya sekolahnya
sepertinya terbuang percuma.
Ngomong-ngomong, bagaimana
pekerjaanmu sebagai guru?
Saya harap Anda tidak
menyusahkan anak-anak.
Tidak, anak-anak sangat penyayang.
Kenapa mereka menyusahkanku..
Kakak ipar, mengapa saya menyusahkan anak-anak?
- Hai..
Kamu terus menggangguku.
Jadi, saya pikir
Anda mungkin
mengganggu mereka juga.
Anda bukan seorang anak tetapi seorang ayah.
Saya tidak keberatan mengganggu Anda.
Omong-omong
ada anak lain yang
datang mengganggumu.
Apa maksudmu?
- Saya sudah mengisi formulir adopsi.
Adopsi?
- Katakan dengan lembut.
Katakan dengan lembut.  Saya tidak
memberi tahu siapa pun tentang hal itu.
Savi..
- Aku sedang berpikir
tentang adopsi anak.
Savi, saya harap Anda telah
memikirkannya dengan baik.
Ya.
Apakah Tuan dan
Nyonya mengetahuinya?
Kakak ipar
Aku baru saja memberitahumu, aku
tidak memberi tahu orang lain selain kamu.
Benar.. Maaf..
SAYA..
Aku tahu
mereka mencari
aliansi untukku tapi..
Saya tidak ingin menikah.
Itu adalah keinginan Ishaan
bahwa aku mempunyai keluarga sendiri.
Saya mempunyai ibu
mertua dan ayah mertua.
Saya memiliki keluarga yang lengkap.
Saya hanya ingin punya anak
dan itu akan membuat
keluargaku lengkap.
Bagaimana menurutmu?  SAYA..
Saya harap saya tidak
mengambil langkah yang salah.
Dengan baik..
Membuat kehidupan beberapa anak menjadi lebih baik
tidak akan pernah salah.
Terima kasih banyak, Kakak Ipar.
aku memang mengharapkannya
kamu pasti akan mendukungku.
Tapi tolong jangan beri
tahu siapa pun tentang hal itu.
Aku juga belum memberitahukannya pada kakak.
Saya akan memberitahu semua
orang pada waktu yang tepat.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun tentang hal itu.
Bukan hanya untuk diadopsi
Aku akan selalu bersamamu
dalam setiap keputusanmu.
Aku, kakak iparmu
siapa yang lebih seperti kakak
laki-lakimu yang selalu bersamamu.
Anda tidak pernah sendirian.
Baiklah?  Datang.
Bagaimana kalau kita pergi
mencari bocah nakal itu?
Adopsi?
Savi ingin mengadopsi anak!
Aku tahu kamu bisa melihatku.
Saya akan menghitung sampai
lima dan kemudian mendobrak pintu.
Lima!
Enam!
Tujuh..
- Tidak ada seorang pun di dalam.
Tidak ada seorang pun.
Maukah kamu mendobrak pintunya?
Bu, kenapa ibu tidak
menelponnya saja?
Saya akan menelepon, jika
saya memiliki nomor teleponnya.
Jika terus begini,
tangki air di gedung akan
kosong dan kita tidak
punya air untuk diminum.
Omong kosong!  Dia telah mengubah
tempat itu menjadi kolam renang.
Sariku rusak!
Penjaga!
Airnya berasal dari
flat nomor 2003.
Benar-benar?  Saya pikir itu
berasal dari air terjun Niagara.
Saya punya nomor putri mereka.
Kapan akan memberi kami nomor teleponnya?
Setelah bangunannya hanyut?
Ambil nomor itu darinya.
Sayangku
kamu sekarang harus mencari
sedekah dari orang yang lebih tua.
Bu, beri aku telapak tangan.
Itu adalah 'sedekah', sayang.  Bukan 'telapak tangan'.
Ini dia.
Anakku yang manis!
Kuharap bibimu belum memasukkan
coklat ke dalam bungkus emasnya.
Sama sekali tidak.
Itu adalah koin emas
beratnya 10 gram penuh.
Saya yakin Anda akan
mengenali emas murni.
Hadiah itu untuk anak itu.
Ini adalah masalah
dia dan orang tuanya.
Pokoknya kalau Savi
bawa hadiah pasti suci.
Dia tidak punya anak dan dia
tidak akan pernah punya anak.
Jelas, semua yang dia miliki
akan menjadi milik keponakannya.
Mama..
Bisakah kita menyelesaikan ritualnya?
Silakan dapatkan persembahannya.
- Tentu.
Begitu banyak panggilan tidak terjawab?
Halo?  Vicky?
Sudah sampai di mana?
Anda berada di aula, bukan?
Oke, ayo..
Vicky datang?
Saya tidak tahu.
Ibu juga tidak memberitahuku.
Vicky datang?
Kemana perginya Savi?
aku sangat menyesal..
Hai.
Halo, Savi.
Jadi begitu.  Jadi ini Savi.
Savi Bhosale.
Ya, dia adalah Savi.
Savi, ini istriku, Shweta.
Kami mengharapkan anggota
baru dalam keluarga segera.
Apa yang kamu lakukan disini, Savi?
Ada fungsi yang sedang berlangsung.
Saya harus menelepon.
- Lakukan nanti.
Ayo pergi.
Milind, kamu tadi bilang Vicky
tidak akan datang tapi dia datang.
Ya, benar.  Jadi apa?
Apa masalahnya?
Anak saya di sini untuk menghadiri
upacara benang suci keponakannya.
Mengapa hal itu menjadi masalah besar?
Apa yang kamu inginkan?
Setelah menikah denganmu
apakah kamu mengharapkan anakku memutuskan
hubungan dengan semua kerabatnya?
Apakah dia tidak
boleh mengundang
saudaranya ke upacara
benang suci putranya?
Tunggu sebentar, Bu.  Mengapa kamu
berteriak?  Bicaralah dengan lembut.
Tentu saja.
Ayo, ceramahi aku.
Jangan katakan apa pun kepada istrimu.
Dia menanyaimu di
depan semua orang
tentang alasan
kakakmu datang ke sini.
Bagaimana dia bisa mengatakan itu?
Siapa dia yang menanyakan
pertanyaan seperti itu?
Bu, kamu salah.
Bahkan kamu tahu apa yang
terjadi antara Savi dan Vikram.
Ya.  Jadi apa?
Anak saya tidak melakukan kejahatan.
Jika pernikahan Savi
dan Vicky dibatalkan
itu bukan salah anakku.
Kesalahannya ada pada Savi.
Jika adikmu tidak
bisa melahirkan anak
mengapa kita harus
menderita karenanya?
Pertama-tama, Anda menyimpan
rahasia besar dari kami.
Ketika kami mengetahuinya,
kami mengalami banyak masalah
dan kamu berani menyalahkan anakku!
Tidak ada yang menyalahkan
siapa pun, Ibu Mertua.
Apa yang kamu katakan?
Apa kesalahan kami?
- Apa salahmu?
Anda menyembunyikan fakta bahwa Savi
tidak akan pernah bisa melahirkan anak.
Apakah itu tidak salah?'
Jawab aku.  Banyak hal yang
bisa diabaikan oleh seseorang
tapi kalau wanitanya..
- Bu Mandira!
Anda melewati batas Anda.
Apa yang salah yang aku katakan?
Itu adalah kebenarannya.
Saya memuji putri Anda.
Aku baru saja bilang di
luar, dia terlihat sangat baik.
Dan ketika saya
mengetahui bahwa dia
ingin mengadopsi anak,
saya sangat senang
bahwa dia telah mengambil
keputusan yang bagus.
Dia akan mengadopsi?
Savi?
Oh.. Bukankah aku
seharusnya mengatakannya?
Apa gunanya
menyembunyikannya sekarang?
Bukannya Savi punya pilihan.
Dia tidak bisa
punya anak sendiri
dan tidak ada yang
mau menikahinya.
DALAM situasi seperti ini, malangnya..
- Apa?
Siapa yang kamu
panggil 'kasihan'?
Dia tidak butuh belas kasihanmu!
Anda mungkin tidak tahu.
Tapi Savi memiliki
seseorang dalam hidupnya.
Ibu mertua?
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan apa yang seharusnya
Anda sampaikan kepada mereka.
Beritahu mereka.
Beri tahu mereka bahwa Anda memiliki
seseorang dalam hidup Anda sekarang.
Beritahu mereka tentang Rajat.
Rajat?  - Ya.  Rajat.
Beritahu mereka
bahwa kamu melihat Rajat.
Katakan itu.
Rajat..
Dia ada dalam hidupmu, bukan?
Ya.. aku mempunyai seseorang dalam hidupku.
Mendengar itu?
Savi memiliki Rajat dalam hidupnya.
Dan dia bukan orang sembarangan.
Dia adalah CEO sebuah perusahaan besar.
Bukan manajer bank sembarangan.
Anda memahami bahasa uang.  Jadi
izinkan saya memberi tahu Anda istilahnya.
Rajat memiliki begitu banyak uang
yang bahkan tidak dapat Anda bayangkan.
Dia menawarkan gaji kepada
orang-orang seperti dia.
Apa yang kamu lakukan, Isya?
- Mereka seharusnya tahu.
Mereka membuatku berbicara.
Jadi mereka harus mendengarkannya.
Ibu mertua.
Demi aku, ayo pergi dari sini.
Ayo pergi.
Sav..
Bagus!
Dia mungkin ABCDICU
perusahaan besar.
Tapi siapapun yang menikahinya
tidak akan menjadi seorang ayah.
Anda mendengar saya?
Dan inilah anakku.
Vicky, anakku, akan
menjadikanku nenek.
Karena menantu perempuan
saya sedang hamil.
Apa yang kamu katakan?
Demi aku, ibu mertua.
Kami tidak akan tinggal
di sini sedetik pun lagi.
Ayo pergi.
Ayo masuk ke dalam, Nak.
Mengapa Anda menghentikan saya?
Jika kamu tidak menghentikanku,
aku pasti sudah memberinya pelajaran.
Apa lagi yang bisa
diajarkan padanya?
Anda sudah memberinya
jawaban yang pas.
Karena kamu, aku harus
setuju denganmu tanpa alasan.
Apa yang Anda maksud dengan terpaksa?
Rajat..
Dia ada dalam hidupmu, bukan?
Pertama-tama, bagaimana
Anda tahu tentang Rajat?
Apakah kamu tidak memeriksa
profilnya kemarin, Savi?
Ya, benar.
Apakah kamu memata-mataiku?
- Sungguh sampah!
Mengapa saya memata-matai Anda?
Anda sedang memeriksa profilnya.
Aku melihatnya ketika
aku datang ke kamarmu.
Hanya dengan melihat-lihat,
apakah Anda mengetahui
bahwa dia adalah seorang
CEO dan punya banyak uang?
Aku menangkap kebohonganmu
dalam hitungan detik.
Jadi apa?  Aku seperti ibumu.
Apa pun yang kulakukan, aku akan melakukannya
demi kebaikan menantu perempuanku.
Ada sesuatu yang
disebut ruang pribadi.
Satu hal lagi.
Aku tidak punya pria dalam hidupku.
Tapi Rajat..
Sudah kubilang padamu, Ayah mertua.  Saya
tidak memiliki siapa pun dalam hidup saya.
Saya bahkan tidak
mengenal Rajat secara pribadi.
Lalu kenapa kamu bilang
dia ada dalam hidupmu?
Mengapa Anda
memeriksa profilnya?
Anda bisa saja menanyakan
hal itu kepada saya sebelumnya.
Anda bisa tetapi Anda tidak melakukannya.
Anda langsung mengambil kesimpulan.
Saya mengulanginya.
Aku tidak punya pria dalam hidupku.
Lalu mengapa Anda setuju sebelumnya?
Karena aku..
- Tunggu dulu.
Isya.
Apakah Anda masih tidak
mengerti mengapa Savi setuju?
Ada apa denganmu?
Savi menyetujuinya agar
kamu tidak merasa malu.
Tanpa berpikir panjang
kamu mengatakan hal
besar di depan semua orang.
Dan sekarang Anda bertanya
pada Savi mengapa dia setuju.
Saya akan mengambil mobilnya.
Ayo pergi.
Ayolah, Isya.  Ayo pergi.
Mengapa ada begitu banyak air di
dalam gedung?  Apa yang telah terjadi?
Ini bukan bangunan
tapi taman air.
Dulunya adalah Taman Gulmohar.
Tapi sekarang, inilah
Taman Air Gulmohar.
Mengapa begitu kasar?
- Aku tidak bersikap kasar.
Anda sudah berperilaku kasar.
Apakah kamu bahkan tidak punya otak?
Tidak bisakah kamu mematikan semua
keran sebelum meninggalkan rumah?
Tsunami ini terjadi berkat Anda.
Bahkan liftnya pun berhenti bekerja.
Liftnya ada air di bawahnya.
Anda merusak fungsi
dan desain 'Rangoli' saya.
Pakaian tamuku semuanya rusak.
Putri saya hampir
terpeleset dan jatuh.
Jika sesuatu terjadi
pada putri saya, Anda
tidak akan tahu apa
yang akan saya lakukan.
Ada air di mana-mana.
- Ya, Nyonya.
Ada banyak.  Dan itu
semua berkat ibu mertuamu.
Keran itu pasti dibiarkan
menyala karena kesalahan.
Anda berbicara seolah-olah saya
melakukannya dengan sengaja.
Ya, Anda melakukannya dengan sengaja.
Aku tahu.  Anda melakukannya dengan sengaja.
Segera setelah Anda mengetahui
saya memiliki acara di rumah
saya, Anda membiarkan semua
keran di rumah Anda menyala.
Menantu perempuan Anda
tidak menerima panggilan
kami dengan sengaja.
Tanyakan padanya.
Tepat.
Kami mendapat nomor teleponnya dari
penjaga dan mencoba meneleponnya.
'Ini banyak airnya.
Lalu di rumah..'
'Cokelat.'
'Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.'
'Di mana ibumu?'
'Di mana ayahmu?'
'Aku di sekolah Sai,
bukan sedang berlibur.'
'Kirim laporan itu
ke ponselku segera.'
"Dan mengatur panggilanku
dengan klien AS."
'Aku akan meneleponmu kembali.
- Tuan Rajat Thakkar.'
'Jangan terlalu menginvestasikan
diri Anda dalam pekerjaan'
'bahwa kamu melupakan putrimu.'
'Kau lihat dia mendapat..
- Bukan luka serius.'
'Aku tahu.  Saya ayahnya.
Saya akan menanganinya.'
'Jangan menceramahiku.
- Aku tidak menguliahimu.'
'Saya mengingatkan Anda.'
'Kalau begitu izinkan aku
mengingatkanmu sesuatu.'
'Kamu tidak bisa hamil.'
'Tetapi itu tidak berarti Anda bisa
mendominasi anak-anak orang lain.'
'Lihat, Sai..'